==============================================================
1. Общие положения и рекомендации
1.1. Находясь в этой группе/нашей беседе или непосредственно в игре(Counter Shot: Source), вы обязуютесь руководствоваться данными правилами.
1.2. Counter Shot: Source это отдельная, независимая инди-игра, которая не является портом или клоном игры Counter Strike: Source.
1.3. Разработчики не обязаны выполнять требования/просьбы игроков
1.4. За порядком в этой группе/нашей беседе или непосредственно в игре следят Администраторы, они имеют безграничные возможности по отношению к участникам группы/беседы и игрокам.
1.5. Администратор оставляет за собой право блокировки/бана игрока/участника группы/беседы без указания причины.
1.6. Придерживайтесь уже сложившейся культуры общения в нашем обществе. Мы сами создаём среду обитания. Будем вежливы и доброжелательны друг к другу! Если вы видите нарушения Правил, или вас провоцируют на это другие участники, не идите на поводу у нарушителей. Напишите сообщение Администратору с указанием нарушения. Остальное — будет его заботой.

2. Общие правила группы/беседы/игры
2.1. Запрещается скрытое или явное оскорбление Администрации проекта.
2.2. Запрещается скрытый или явный обман Администрации проекта.
2.3. Запрещается пиарить/рекламировать любые группы/каналы в чате игры/беседы, в комментариях/обсуждениях группы, без разрешения Администрации.
2.4. Запрещается использование модифицированных клиентов игры, а также стороннего ПО, которое может дать какое-либо приемущество в игре.
2.5. Запрещается распространение альфа/бета, а также устаревших версий игры.
2.6. Запрещается отправка контента порнографического характера.
2.7. Запрещается неконструктивная критика Администрации, либо самой игры.
2.8. Запрещается спам/флуд в сообщениях группы/беседе/чате игры.
2.9. Запрещается вводить в заблуждение игроков, участников беседы/группы.

3. Изменение Правил
3.1. Администрация оставляет за собой право в любой момент по собственному усмотрению изменять (дополнять, модифицировать и отменять) те или иные позиции Правил без предварительного уведомления игроков, а равно и отменять Правила в полном объёме.
3.2. Все изменения начинают действовать с момента их опубликования.
3.3. Обязанность своевременно отслеживать изменения в Правилах лежит на его участниках. Незнание Правил не освобождает участников форума от ответственности за их нарушение.

4. Согласие с правилами
4.1. Использование вами данных правил означает, что вы принимаете установленные правила.
4.2. В случае несогласия с приведёнными правилами вы должны покинуть нас.

Вы согласны с этими правилами?
